Como participar




1o passo: Clique em enviar acima para nos enviar o seu case, vídeo, artigo, reportagem, etc [IMPORTANTE] você devera ter um link dessa publicação.

2o passo: Descreva brevemente o material a ser enviado, insira a localidade, suas referências e o link direcionando esse material na web.



3o passo: Aguarde a nossa equipe inserir e liberar a postagem no mapa. [IMPORTANTE] todo link só terá um cadastro, pesquise aqui antes de enviar.




Aos alunos Hellinger – Innovare

 Bem-vindos ao Mapa brasileiro do Direito Sistêmico!

Disponibilizamos a vocês mais uma oportunidade de consulta, interação e visibilidade das áreas de direito sistêmico, leis sistêmicas e temas relacionados nessa plataforma colaborativa, mostrando para o mundo o que está sendo realizado nessa área pelo Brasil afora e incentivando a filosofia. 

É também uma forma de usar a tecnologia e o conhecimento de nossos parceiros para disseminar essa prática, objetivando uma justiça mais humanizada.

Portanto,  vamos participar e fazer dessa plataforma a maior fonte de divulgação e pesquisa do universo Sistêmico!

Sua colaboração será muito importante para esse sucesso!
Contamos com vocês!