Ana Sofia
Como terapeuta o que o Direito Sistêmico fez na minha vida foi alicerçar os meus conhecimentos...

Amilton Plácido da Rosa
O Direito Sistêmico traz uma postura diferente, com dinâmicas diferentes no seu trabalho no dia a dia...

Lairton
Na minha vida e na minha profissão eu consigo ajudar mais pessoas...

Janaina Vieira
Uma nova ferramenta de trabalho para ajudar as pessoas a resolverem seus conflitos...

Elo
Na psicologia o Direito Sistêmico tem me ajudado muito para lidar com questões familiares...
